자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
제 이름은 키타가와 아즈사
3개월 전, 시스템 베스 종합 메이커
ATAKA 에 근무하는
남편 마사토와 결혼하여
행복한 신혼 생활을 보내고 있습니다
키타가와 군
/ 네
자네도 알다시피
우리 회사 이미지 광고는
매번 사원의 가족을
모델로 쓰고 있네
아, 네
이번엔 자네 부인이
나와줬으면 하는데
아뇨, 집사람이 모델이라니...
아즈사 씨는
굉장한 미인아닌가
그러지말고
받아들여주지 않겠나?
내가 모델이라니
절대 무리야
나도 거절해봤는데
부장님이 말을 안들어
어떻게 좀 안될까?
그런 소릴해봤자...
가볍게 미소를 지어주세요
아, 좋습니다
긴장되시나요?
/ 죄송해요...
손을 앞으로
이렇게요?
/ 네, 좋습니다
니시노 쇼우
노예 소프에 빠뜨려진 유부녀 5
RBD 333
키타가와 군
멋진 포스터지?
1개월 후
이걸로 틀림없이
영업 실적도 오를 거야
감사합니다
근데
신혼인 자네한텐 미안하네만
1개월간 해외 출장을
부탁하고 싶은데
아, 네...
이 포스터를 이용해서
해외에 우리 회사 상품을
널리 알리고 오게
어태커는 목욕의 즐거움을 추구합니다
알겠습니다
아즈사, 정말 멋진 포스터지?
마사토도 참...
계속 그 소리네
있지
내일부터 해외 출장인데
괜찮아?
외롭지만 참을게
아즈사
/ 응?
사랑해
나도
여보세요?
키타가와 군의 부인이신가요?
곤도입니다만
상담드릴 일이 있는데
지금 찾아뵈도 될까요?
/ 네...
키타가와 군은
무사히 출발했습니까?
네
그래요?
그거 다행이군요
저기...
하실 말씀이란 게...
부인이 우리의 접대 노예가
되어주셨으면 합니다
네...?
부장님.. 왜 이러세요...
그만해...
/ 괜찮으니까 얌전히 있어
어째서 이런 짓을...
부장님...
싫어...
우리들의 접대 노예가
되어줘야겠어
싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
가만히 안있으면 다친다?
이러지 마세요
부장님...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
어째서 당신이 이런 짓을...
아까도 말했잖아
우리를 위해
네가 희생해줘야겠어
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
가만히 있으라구
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
그만...
/ 좋은데
그만해...
시.. 싫어...
괜찮으니까 가만히 있어
/ 시.. 싫어...
험한 꼴 당하기 싫지?
얌전히 시키는대로만 하면 돼
싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
자,
가만히 있어
싫어.. 그만해...
가만히 있으라니까
제발 그만해...
자,
/ 싫어...
싫어...
자,
입 벌려
/ 싫어...
싫어...
얼른 입 벌리라니까
자,
아직 멀었어
자...
가만히 있어
제발.. 이제 그만해...
시.. 싫어...
싫어...
그.. 그만...
그만해...
시.. 싫어...
잔말 말고 가만히 있어
싫어...
싫어.. 그만해...
조임이 좋은데
이거 인기 좋겠구만
자...
싫어...
더는 싫어...
시.. 싫어...
싫어...
그.. 그만...
자, 이리와
더는 싫어...
엉덩이도 죽이는데
벌려서 보여봐
싫어...
그만해...
자,
어딜가는 거야
싫어...
그만해...
그.. 그만...
이제 용서해줘...
후배위로도 조임이 좋구만
그만해 이제...
용서해줘...
이거
인기가 좋겠어
더는 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
그만 용서해줘...
용서해줘.. 제발...
싫어...
계속 싫어해봐
더 조이는구만
부인
넌 최고의 접대 노예가 될 거야
우리를 위해
일해줘야겠어
자, 우선
내가 듬뿍 싸주지
안돼.. 그것만은...
싫어...
많이 귀여움을 받은 모양이네
당신들은 대체...
여기 쿠리야마 부부는
소프랜드의 경영자야
널 일류 소프녀로
훈련시켜줄 거다
여긴 대체 뭐야...
말했잖아
넌 접대 노예가 될 거야
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
쓸만한 물건인지 봐주지
/ 싫어...
그.. 그만해...
그만해...
이제 그만해...
자...
싫어...
훈련시켜줄테니까
물어
혀를 써
깨물면 안돼
시키는대로 해
빠는 건 꽤 좋은 것 같군요
땡기는데요 이거
자,
/ 싫어...
이제 그만해...
더는 싫어...
물어
/ 싫어...
이쪽도 이렇게...
자, 그럼 슬슬
이제 그만해...
/ 얌전히 굴어
싫어...
자,
잘 들어
소프녀는 자지를 매일
받아들여야만 해
그만해...
가만히 있어
어때?
훈련받으니까 좋지?
제대로 느껴야지
거기를 적시라고
자...
시.. 싫어...
제대로 이렇게...
자, 위에서 넣어주지
이렇게 해줄게
자, 가만히 있어
싫어...
일어나
뭐하고 있어?
싫어.. 싫어...
싫어...
가만 있어
다 됐으면 일어서
/ 싫어...
일어서
들어가
안으로 들어가
오늘부터 넌 거기서 사는 거야
여긴 대체 뭐야...
우리가 경영하는 소프랜드의
지하실이다
도와달라고 소리쳐봤자
아무도 안와
그런...
남편이 돌아올 때까지
여기서 듬뿍 조교해주지
자, 힘껏 조여
자, 이렇게
응?
어때? 느끼는 거 아냐?
꽤 젖었는데
역시나
꽤 소질이 있어보이네
/ 그래
많이 벌어다 줄 것 같아
제대로 부탁해
어이
그렇지...
제법 상태가 좋아졌구만...
간다?
다음은 내 차례야
자...
조임이 좋은데
음란한 보지네
좋은 느낌의 보지가 됐군요
아뇨, 곤조 씨 덕분입니다
이런 특상품을...
시.. 싫어...
얌전히 있는 거야
/ 그래
시키는대로
이젠 도망칠 수 없으니까
더는 싫어...
어때?
그래 더 조여봐
이렇게...
그렇지 그렇지...
시.. 싫어...
곤도 씨, 잔뜩 싸셨나요?
아직 멀었어
허리를 제대로 움직여
어이
이렇게 아래 위로
엉덩이를 움직여
깊숙이 제대로 넣는 거야
자, 입도 쉬지 말고
그렇지 그렇지
혀를 제대로 써
혀를 쓰라니까
엉덩이도 쉬지마
이렇게 좀 더 돌리면서
아래 위로...
이렇게 제대로 하라니까
자, 어서
더 야한 소리를 내봐
얼른 소리내
뭐하는 거야?
/ 쉬면 안돼
자, 물어
그렇지 그렇지
이쪽도 쉬지마
깊숙이 넣어
그렇지 그렇지
네 스스로 해
자, 해봐
더 깊숙이 넣어
제대로 흔들면서
얼른 해
좀 더
자, 아래 위로
더 넣어
계속해
혀를 제대로 쓰면서
깊숙이 넣는 거야
뭐하는 거야?
/ 자, 입 벌려
계속해